으 으 으 으
[음악]
안녕하십니까 것들이 용 성심의 3 급수 소정 홍성 넘친 빕니다
늘은 점들과 같이 부정적 느끼 부정적 감정에 대해서 같이 생각해볼 지금
갈까 합니다
4 그리스도교 에서는 부정적인 감정에 대해서
어 좀 편파적인 생각을 가지고 있습니다
금호 분노 라 7 프 이런 것들은 그 성령이 주신 은총의 선물이 아니라
악에서 온 것이다
아직 좋지 않은 것이다 라고 작하는 경향이 강하다는 것입니다
자 그렇다면 부정적 감독위원 것이 하나님에게서 온 것이 아닌 반대쪽에서
온 것이며 그리고 우리에게 자체적으로 불필요한 것입니까
이것에 대해서 생각해 볼 필요가 있는데
심리치료 에서는 그렇게 생각하지 않습니다
자시 비치로 에서는 2 부정적 감정에 대해서 이렇게 말합니다
부정적 감정은 우리를 비참하게 만들기도 하지만 우리에게 주어지는
선물이기도 하다
걱정하고 혼란스러움 연소 우리는 자신이 가지고 있는 기대 들을 다시 보고
가치를 재정 몸하고 삶이 어떻게 나아가고 있는지 에 대한 질문을 하게
된다
우리가 하는 이런 묵상 들은 중대한 편 의 계기가 된다
개인적 터너 혹은 사회적 변화가 바로 여기서 시작되기 때문이다
그 정적 검증이 효과적으로 행동할 수 있는 심을 줌으로써 보다 바람직하게
사태를 시판 데 도움을 주기도 한다 라고 이야기합니다
자 저희가 이 부정적이라고 샤크는 감정들이 몇 가지가 있습니다
그 중에서 가장 대표적인 것이 국노 화이 줘
4 과에 대해서 이렇게 설명합니다
분노는 잘못된 것을 바로 접도 우리에게도 잘한다 올해 이게 진정한 가치가
있다고 생각하는 것에 해를 끼치는 것을 막기 언 단원 행동을 하게 한다
즉 분노는 정의로운 행동을 하도록 끔 이끄는 에너지가 되기도 안다 라고
얘기합니다
또 숙 씨 미 란 것이 지금
수치심은 우리의 자의식을 지지해주는 경기들이 필요하다는 사실 확인
시켜준다
미성숙한 자기 노출의 위험성을 경고 진다
진정한 의미에 친밀한 관계를 가능하기에 는 개인적인 영역을 보여준다
수치심은 개인의 처럼 성을 이루는 긍정 중에 하나이다 라고 이야기를
합니다
자 죄책감 또 어떨까요
죄책감은 우리가 할 수 있는 최선의 모습을 3 겨 도록 해 주며
이상과 행 동 서에 무순 의 되어 깨어 있게 한다
우리가 투신 하도록 보여주고 삶의 의미를 구현 가치를 선택하도록 보여준다
죄책감은 자주 개인의 도덕성을 지 재중 가
그랬습니다 자 외로움도 있죠
외로움 외로움은 우리 관계의 세기를 평가하게 한다
다른 사람들 거에 유대 과 적절한 이제 질문하게 한다
외로움을 느낌으로써 우리는 우리의 관계들을 강화하는 행동할 수 있다
외로움은 친 그럼 을 쳤는데 필요한 동명 문이 된다
그렇습니다
자 두려움은 어떨까요 두려움은 다 걸 위험을 알려 준다
미리 준비하려고 경고한다 이것은 우리가 우리의 과거의 경험을 통해서 얻은
지혜를 미래의 적용할 수 있게 해준다
두려움은 성숙한 용기에 한 부분이다 그랬습니다
자 마주하고 슬픔 제품은
중요한 어떤 것이 사진 까닭에 무섭다는 느낌이 불어 붙인다
내가 고수의 한껏 떠나보내야 하는 것을 팡 거 도로 촉구한다
새로운 약속으로 충만한 비료로 자게 한다
비터 를 통해서 슬픔은 진저 와 실망으로 나 의 1가 그랬습니다
그 정적 감정이 주는 중요한 도 중 하나는
영성의 신비에 대해서 배우고 익힐 수 있게 해준다는 것입니다
특히 고통의 가져다 주는 감정들은
우리를 보다 더 깊은 영적 수준으로 이끌어 주는 것입니다
심리적 영적 성장을 위해서는 이렇게 흐트러진 정서 2 부정적 감정을 우리
편으로 만드는 노력이 요구됩니다
우리는 우리가 가지고 있는 이런 부정적 감정들이 불행의 원인이 아니라
선물이 될 수 있다는 확신 불행이 원 친 원천이 아니라 엄청 의 원천이
될 수 있다는 그런 믿음을 갖고 살 필요가 있습니다
자 부정적 감정은 잘 메 신비에 대해서 dp 전주 아는 마음을 생기게
하고 자신과 다른 사람들을 포 더 잘 받아들일 수 있게 해주고
스스로 끊임없이 요구하는 것이 대해서 자유롭게 행거 게 해주며 삶을 있는
그대로 받아들이게 해 주는 감정이다
아우의 10 합니다 근데 이런 부정적 감정이 주는 선물 들은 거 저도
지금 무슨 아니죠
많은 수능과 실패를 통해서 얻어지는 것입니다
이런 그 정적 감정들이 지대로 점검 되지 않았을 때는
이것들이 우리를 파괴시키는 청소로 변질될 수도 있다 라는 것을 유념하셔야
됩니다
예 부정적 감정 양날의 칼 고 왔기 때문에
조심스레 사용하셔야 되지만 그러나 잘 사용하시면 우리에게
영성적 으로 로또는 우리 인생을 플로우 풍요롭게 하는데
유익하게 잃을 게 없다는 것이 부정적 감정이 된 심리치료 에서 의
입장입니다
시인 안해 손님이 여러분들께 그 내들은 위로 ec p b 라는 씩
전합니다
b 오시 는군요 누구를 만나기 위해 새벽부터 오셨나요
bool 버튼 날 그대와 함께 걷고 싶 써
우산도 없이 그대와 함께 숲속길을 걷고 싶 써
찬 자 난 그대의 숨 길에 나의 몸을 적셔 가며
그대와 하나가 되고 싶더 b 살아 어어 딸을 찾아요 꺼져 온 그대를
사랑하오 허는 쉬었습니다
많이 지쳐 기현 교 분들을 위해서 힘내시라고 광목 드립니다
전화 찾는 님 성부 성자 성령께서 우리 교우들에게 축복을 내릴 시 5
딜이 모르겠어서 암에 홍성담 신 부르십니다